[MUSIQUE DOUCE]
FEMME [AVEC UN ACCENT ESPAGNOL] :
Les Surprisiers
sont ceux dont le pouvoir d'imagination
est si puissant
qu'ils sont capables
de changer le monde.
Tout au moins le leur.
Ce qui constitue un excellent début.
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[MUSIQUE ENJOUÉE]
[MUSIQUE PUISSANTE]
PRÉSENTATEUR :
And now, ladies and...
ladies.
Rien que pour vous, exclusivement,
au Flowerburgerboat,
un homme-flocon qui ne fond jamais,
même au contact
des plus belles femmes de Paris.
Ladies and gentlemen,
Gaspard Neige and the Barberettes !
[MÉLODIE RYTHMÉE]
GASPARD [CHANTANT] : L'amour à mort
J'ai déjà donné
Plus jamais je ne retournerai
Au pays des fées
Aux ailes barbelées
La nuit tombée au milieu du jour
[LA CHANSON CONTINUE]
"Les fantômes de mes souvenirs
sont accoudés au comptoir."
Certainement, monsieur.
Suivez-moi.
Merci.
GASPARD [EN CHANTANT] :
Je suis debout
L'amour à mort, j'ai déjà donné
Et en fille barbelée
Pour toujours tu t'es transformée
- Salut, Henri.
- Richard. Quel plaisir de te voir.
GASPARD [EN CHANTANT] :
Un salon de mariage pour les morts
Ton souvenir ne partira jamais
Il colle encore, il colle au cœur
Comme un chewing-gum écrasé
[CHŒURS]
[LES CHORISTES CHANTONNENT ENCORE]
L'amour à mort
J'ai déjà donné
[LES CHORISTES VOCALISENT]
GASPARD ET LES CHORISTES [EN CHANTANT] :
Il a déjà donné
Donné
[APPLAUDISSEMENTS ET ACCLAMATIONS]
ANIMATEUR : Bravo !
On l'applaudit. Je t'aime ! Rock'n'roll.
[UNE PORTE SE FERME]
RICHARD [ EN CHANTANT] :
Et j'ai déjà donné
L'amour à mort
[À VOIX BASSE]
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[CHANT DE SIRÈNE]
[LE CHANT DE SIRÈNE S'AMPLIFIE]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
[CHUCHOTEMENTS]
[LE POULS ACCÉLÈRE]
[MUSIQUE DOUCE]
[BRUIT DE PIÈCES DE MONNAIE]
C'est la tirelire de mes 4 ans ?
C'est exactement ça.
Sauf que t'as 40 ans.
C'était une poule en porcelaine.
Je l'aimais bien, cette poule.
Je l'ai toujours, d'ailleurs.
L'homme-grenier ne peut pas
s'empêcher de tout garder.
HENRI : Sauf les filles !
J'ai eu une proposition, ce matin.
- Comment ça, une proposition ?
- Bah...
Une chaîne de restaurants.
Ils sont prêts à nous racheter.
On en a déjà parlé, papa.
GASPARD : Il y a des fantômes, ici.
PÈRE : Des souvenirs, tu veux dire ?
GASPAR : Des souvenirs,
- des fantômes, c'est pareil.
- On peut pas tout conserver.
Les Barberettes,
le fleuriste pour les burgers et...
le voice-O-graphe.
C'est pas possible.
- Attends, comment ça ?
- Plus personne l'utilise.
- Moi, je l'utilise.
- Très bien, prends-le chez toi. Je t'aide à le monter.
Sa place, elle est ici.
Il a été fait avec les moyens du bord,
il reste à bord, point.
T'as l'air d'un zombie, là.
Rentre chez toi.
Ça me fait mal
de te voir comme ça.
T'as déjà vu un zombie
qui rentre se coucher ?
[PETIT RIRE]
Le zombie en rollers
est une espèce rare
qui a besoin d'autant de sommeil
que les humains.
[MUSIQUE DOUCE]
[CHANT DE SIRÈNE]
[CLAPOTIS]
[CHANT DE SIRÈNE LOINTAIN]
[ACCENT ESPAGNOL]
Bonsoir, M. Gaspard !
Rossy, vous m'avez fait peur !
Pardon, mais... C'est pas gentil
de me dire ça. Je vous fais peur, moi ?
Non, c'est pas pour ça.
Alors, la pêche a été bonne ?
- Non.
- Oh...
Tenez.
Un œuf
à chaque fois que je rentre seul ?
C'est juste une mesure de prévention,
monsieur Gaspard.
Je ne veux pas que vous finissiez
tout seul comme moi.
- D'accord. Bonne nuit, Rossy.
- Bonne nuit, M. Gaspard.
- Dormez bien.
- Bonne nuit.
ROSSY : Aïe.
[MUSIQUE DOUCE ET CHAT QUI RONRONNE]
[CHAT QUI MIAULE]
Oh, Johnny !
[GROGNEMENT]
Mon Johnny Cash.
[MIAULEMENTS]
[MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
[CHUCHOTEMENTS]
[CRI DE MOUETTE AU LOIN]
[BRUIT DE VAGUES]
[MUSIQUE DE CONTES DE FÉES]
[CRIS D'OISEAUX, CARILLON]
[CHANSON "JE NE REGRETTE RIEN"
PAR THE BARBERETTES]
[CHANT DE SIRÈNE]
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[SONS DISCORDANTS :
POULS RAPIDE, DISQUE RAYÉ]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
[NOTES AU PIANO]
[ON SONNE]
Tu trouves ça comment ?
Ben, sympa...
Neige ?
Oui.
LIVREUR : Votre voice
-O-graphe.
[MUSIQUE ENJOUÉE]
Pourquoi t'as fait ça ?
Ta grand-mère et ta mère
ne sont plus de ce monde.
Elles n'auraient jamais vendu.
Elles se seraient battues.
Mais qu'est-ce que tu crois ?
Que j'en ai rien à foutre
de tout ça, moi ?
Des souvenirs, j'en ai plus que toi, ici.
Alors fous-moi le camp !
[FRACAS]
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[BRUIT DE PATINS, VAGUES]
[BRUIT DE PATINS]
Mademoiselle ?
Oh ! Mademoiselle ?
Oh, putain...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
[MUSIQUE INTRIGANTE]
Pardon.
Ah, monsieur...
S'il vous plaît, j'ai...
Monsieur !
Bonsoir.
J'ai trouvé quelqu'un sur les quais.
- On peut aller à l'hôpital ?
- Non.
S'il vous plaît !
S'il vous plaît ! Oh !
Attendez !
Je dois l'emmener à l'hôpital.
[MUSIQUE ANIMÉE]
[SIRÈNE D'AMBULANCE]
- Tu me cherchais ?
- Oui.
- T'es beau !
- T'es belle !
Non, pas ça,
je me sens pas bien.
- Qu'est-ce que t'as ?
- Je sais pas.
Depuis ce matin,
j'ai des... nausées.
Des nausées ?
- Des nausées, tout à fait.
- Sérieusement ?
Oui, sérieusement.
- Y a un truc à moi là-dedans ?
- J'ai pas dit ça, non.
J'ai peut-être mal digéré
le cheesecake de ce midi.
Non. Ça, c'est pas un cheesecake.
- On fera un test, ce soir.
- Oui !
[IL CHANTE] Quand on partait sur les chemins
Quand on partait de bon matin
À bicyclette
On était quelques bons copains
Y avait Fernand, y avait Firmin
- Et puis Paulette
- Arrête !
Arrête !
[EN CHANTANT] On était tous amoureux d'elle
On se sentait pousser des ailes
À bicyclette
Allô ?
FEMME [AU TÉLÉPHONE] : Docteur,
on a un patient en plein délire.
J'arrive.
J'y retourne.
- Qu'est-ce que je fais ? Je pars ?
- Attends-moi.
Je fais vite.
On rentre ensemble.
Hé !
Je suis trop heureux.
[BRUIT DE BISOU]
[MUSIQUE INTRIGANTE]
GASPARD : Bougez pas. Tenez bon.
Je fais au plus vite. Au plus vite.
Pardon, c'est pour une urgence.
J'ai quelqu'un d'inconscient
dans le tuc-tuc. Euh... Dans ma voiture.
Depuis combien de temps ?
- Quoi ?
- Depuis combien de temps
- cette personne est-elle inconsciente ?
- J'en sais rien.
Elle était inanimée.
Sa carte vitale.
Quoi ?
Vous l'avez ?
- Non. Je peux vous donner la mienne ?
- Oui.
Vous pouvez me donner
sa date de naissance ?
Bah, non. Mais si on se dépêche pas,
sa mort sera aujourd'hui.
Désolée, mais sans carte vitale,
je peux rien faire pour vous.
PATIENT : Moi, j'ai la carte
et j'attends depuis 4 h !
Hé !
PATIENT : Mon vieux,
vous êtes pas sorti de l'auberge.
[MUSIQUE INTRIGANTE]
Mademoiselle, vous m'entendez ?
Mademoiselle ?
[MUSIQUE INTRIGANTE]
Mademoiselle, vous m'entendez ?
[ELLE SE MET À CHANTER]
[LE POULS ACCÉLÈRE]
[GÉMISSEMENTS DE SOUFFRANCE]
[CHIEN QUI ABOIE]
Et il me laisse
ses trucs de merde !
[ABOIEMENTS]
[MUSIQUE ENJOUÉE]
[GRONDEMENT DE SCOOTER]
Ça va, derrière ?
Pardon, monsieur.
C'est non-fumeur, ici.
- Je me sens pas très bien.
- Oh...
Toi aussi,
t'as mangé du cheesecake ?
J'ai vu une... une sirène...
sur le parking.
[PETIT RIRE]
C'est dingue ! Moi, je viens de croiser
une licorne dans le couloir.
Elle galopait.
Elle voulait m'embrocher.
[LE POULS ACCÉLÈRE]
Tu lui as pas fait Yves Montand,
à ta sirène ?
[IL CHANTE D'UNE VOIX ESSOUFLÉE] :
Quand on partait de bon matin
Ça va ?
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
Ça va ou quoi ?
Victor ?
[SOUPIRS]
[GROGNEMENTS]
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[MURMURES, GLOUSSEMENTS D'IVROGNE]
Oh, mince !
[GROGNEMENTS]
Et ben voilà.
Voilà.
Tout doux, Johnny Cash, tout doux.
[HALÈTEMENTS]
[IL REPREND SON SOUFFLE]
GASPARD :
Ah putain. Un pyjama.
Ça ?
Ah celui-là.
Ça vous va, celui-là ?
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[CHANT DE SIRÈNE]
Hello ?
[ELLE CHANTONNE]
Température OK ?
[SON CHANT S'AMPLIFIE]
Hello, me Gaspard.
Snow.
Neige.
Vous avez faim ?
You want to eat ?
Miam miam ?
Manger ?
Je vous mets ça ici.
I put this here.
I come back quick. OK ?
Don't move, I come back.
[MUSIQUE JOYEUSE]
[PERCUSSIONS INQUIÉTANTES]
[GÉMISSEMENTS]
[SONNERIE DU TÉLÉPHONE]
Oui ?
C'est moi. Où t'es ?
Les premiers clients arrivent, là.
Je peux pas venir ce soir, papa.
Tu m'en veux encore, hein ?
GASPARD :
J'ai une copine mal en point.
[ELLE CHANTE]
C'est la copine
qu'on entend chanter derrière, là ?
Quoi ?
Non, non, non, c'est le chat.
PÈRE :
Ouais, c'est ça, oui.
[ELLE CONTINUE DE CHANTER]
GASPARD: Je t'assure, il s'est fait mal.
Il faut que je lui donne à manger.
Il me fait que des conneries, là.
Il est à moitié dingue. Je te laisse.
Ramène-toi avec ta cantatrice.
C'est la pêche miraculeuse, ici.
PÈRE :
Si tu veux sauver le Flowerburger,
c'est maintenant ou jamais.
[LA SIRÈNE CRIE]
[CRI DU CHAT]
[PÈRE] : Allô ?
Gaspard ?
Allez, on a besoin de toi, ici.
Je peux pas, papa.
Allez, bisous.
[MUSIQUE MYSTÉRIEUSE]
[RESPIRATION FORTE]
[GASPARD FREDONNE]
[COUINEMENTS DE CANARDS EN PLASTIQUE]
Vous avez mal ?
It hurts ?
Je vais m'occuper de vous.
Je vais réparer ça.
Quand j'étais jeune, a child,
je voulais être vétérinaire.
Enfin bon, je n'ai jamais rien soigné
d'autre que des hamsters, mais...
J'ai un truc avec les animaux.
I'm good with animals.
Enfin, bon... Voilà.
Je dis pas ça pour vous.
Oh, non, attendez.
Du calme, du calme.
[ELLE CHANTE]
[IL FREDONNE AVEC ELLE]
[IL CONTINUE DE FREDONNER TOUT SEUL]
[RESPIRATION HALETANTE]
Attention...
OK ?
Ça fait un peu mal, mais...
Hop...
Sorry, sorry.
Normalement, si vous bougez pas trop,
ça devrait tenir
jusqu'à demain.
Voilà.
Don't move.
Pas bouger beaucoup.
Lula.
Pardon ?
Mon nom.
Lula.
- Vous parlez ?
- Moins que vous, mais vous voyez, je...
[TOUX]
Ça va ?
[ELLE S'ÉTOUFFE]
Calmez-vous.
Hein, oh ?
Il faut vous reposer. Il faut reprendre des forces.
Tenez.
J'ai préparé à manger.
Very good. Parisian fish.
Very very good.
Vous allez voir.
C'est du surgelé, mais...
Picard. Good quality.
Come on.
Mmmm !
[GROGNEMENT DE PLAISIR]
Delicious.
Eat.
[MUSIQUE DOUCE]
It's good, hein ?
It's better with lemon.
Du citron, pardon, mais j'en ai plus.
Good ?
Alors ?
[MUSIQUE DOUCE]
Non ?
[BRUIT DE VAISSELLE]
J'aimerais rentrer chez moi, maintenant.
Il serait préférable d'attendre
que la blessure cicatrise.
Si je ne retourne pas à l'eau
d'ici deux levers de soleil,
je vais mourir.
Vous allez récupérer un peu.
Avec une bonne nuit de sommeil.
Il vaudrait mieux me ramener
maintenant,
au cas où vous mourriez cette nuit.
[IL RIT]
J'ai l'air si vieux que ça ?
Bougez pas trop et mouillez pas
le pansement. Je reprends ça.
Si besoin, je suis à côté,
vous pouvez m'appeler.
Demain, je vous ramène à l'eau
avant d'aller au travail. Ça vous va ?
Oui ?
Je laisse la lumière ?
La lumière ?
Oui. La lumière allumée...
ou éteinte ? Éteint.
Allumé ?
Éteint ?
Éteint.
Bonne nuit.
[MUSIQUE DE CONTES DE FÉES]
[BIP DU MONITEUR CARDIAQUE]
Cette voix...
Je n'ai jamais entendu
une voix comme ça.
[IL FREDONNE]
[ELLE GÉMIT, PLEURE, CRIE]
[ELLE GROGNE]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
[IL SE RÉVEILLE EN SURSAUT]
[RESPIRATION HALETANTE]
[FRACAS]
[MUSIQUE INTRIGANTE]
Désolé...
[SIRÈNES D'AMBULANCE AU LOIN]
[LES SIRÈNES SE RAPPROCHENT]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
[GÉMISSEMENTS DE PEUR]
[SIRÈNES]
[GEIGNEMENTS]
[LE COUCOU SONNE]
[ELLE SURSAUTE]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
[RESPIRATION HALETANTE]
MÉDECIN : Vous n'avez rien vu,
pas symptôme particulier ?
Non.
Il délirait.
Au début, j'ai cru que c'était un jeu,
il adore me faire marcher.
Mais non,
c'était comme s'il était...
hypnotisé.
Son taux d'azote
était particulièrement élevé.
C'est comme s'il avait fait une narcose
gazeuse. L'ivresse des profondeurs.
Vous devriez rentrer chez vous
vous reposer.
Je vous tiens au courant
dès que j'en sais un peu plus.
[ELLE INSPIRE PROFONDÉMENT]
[GASPARD CHANTE SOUS LA DOUCHE]
[GASPARD FREDONNE]
[ELLE RIGOLE DOUCEMENT]
[IL FREDONNE]
Je vous ai réveillée ?
Vous vous sentez mieux ?
- Et vous ?
- Quoi, moi ?
Vous avez mal au cœur ?
Oh bah non.
Non, pas du tout !
LULA [À TRAVERS LE MUR] :
Ça vous arrive souvent de chanter comme ça ?
Un peu, oui. Pourquoi ?
Vous êtes marin ?
Hein ?
Ah non, moi je suis plutôt...
un crooneur de salle de bains.
[MUSIQUE JOYEUSE]
[SANGLOTS]
[GÉMISSEMENTS RÉPRIMÉS]
[MUSIQUE DOUCE]
[SOUPIRS DE SOULAGEMENT]
[PORTE QUI S'OUVRE]
[PORTE QUI SE FERME]
[LULA CRIE]
Une mangouste ?
[ELLE CRIE]
GASPARD :
Mais non, c'est Johnny Cash.
[MIAULEMENTS]
Il adore la country-music.
Il est très gentil.
D'habitude, les hommes qui entendent ma voix
tombent amoureux de moi
et leur cœur explose.
[IL RIT]
Pardon...
Vous devriez pas rire.
Hum.
Vous allez mourir.
- Comme tous les autres.
- Tous ?
Tous.
Ah...
Le cœur,
ça fait bien longtemps qu'il a explosé.
- Il a explosé ?
- Oui, plusieurs fois, même.
Je ressens plus rien, maintenant.
L'amour, c'est fini pour moi.
Gaspard ?
Oui ?
Il va exploser, ce cœur.
Et cette fois, pour toujours.
Je vous change l'eau ?
Ramenez-moi, maintenant.
Dans cet état ?
Je crains rien, je suis immunisé.
Je vais m'occuper de vous.
Dès que vous serez remise sur pied,
enfin, façon de parler...
je vous ramène
à l'eau, hein ?
Je peux ? J'y vais ?
RÉCEPTIONNISTE : Pardon ?
Avec qui ?
Le numéro.
Le numéro qui est en haut à gauche.
- Non, le numéro qui est...
- Excusez-moi.
Oui ?
Vous avez rien remarqué
de bizarre hier ?
Du bizarre, j'en vois tous les jours.
Quand vous avez vu Victor,
il y avait quelqu'un avec lui ?
Euh... Non, non, il n'y avait personne.
Juste avant,
il y avait un petit nerveux en chaussettes.
Il a oublié ça, si ça vous intéresse...
Non, je vous demande le numéro
en haut à gauche.
[MUSIQUE JOYEUSE]
Vous allez adorer.
J'en suis sûr. Je reviens.
Séance de mini cinéma portatif
rien que pour vous.
C'est bon.
Je reviens.
Vous voyez quelque chose ?
Ça marche ?
Voilà.
[VOIX INDISTINCTES]
Regardez ça.
C'est comme vous.
Bon, je vais y aller, je dois filer.
Si vous chantez, "piano piano".
Je voudrais pas trouver un voisin
mort d'amour sur le palier en rentrant.
"Piano piano" ?
Oui. "Piano piano."
"Piano piano."
Ou mollo mollo.
Mollo mollo.
"Piano piano", mollo mollo.
Voilà.
Je vous laisse, bon film.
[MUSIQUE DOUCE
À LA TÉLÉVISION]
[MIAULEMENT]
Oh, merde !
Bonjour, monsieur Gaspard !
Rossy.
Comment ça va ?
Très bien.
- Mes félicitations !
- De quoi ?
Vous croyez que je vous ai pas vu
rentrer hier
avec la bombasse déguisée en poisson ?
- Non, c'est une amie.
- C'est pas une chanteuse, j'espère.
- Non, non.
- On arrête avec les chanteuses !
- D'accord.
- Félicitations !
Oui, merci, au revoir !
Mais pourquoi il est pressé comme ça ?
Il va tomber !
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[CHANT DE SIRÈNE]
[BRUIT DE SCOOTER AU LOIN]
[MUSIQUE ENJOUÉE]
Excusez-moi.
Je suis venu hier, avez-vous trouvé un livre
comme un espèce
de carnet de marin ?
Vous avez votre carte vitale ?
[CHANSON ROMANTIQUE EN ANGLAIS À LA TÉLÉ]
[ELLE RIT EN ÉCOUTANT]
[CHANSON ROMANTIQUE EN ESPAGNOL]
[ELLE GLOUSSE DOUCEMENT]
[CHANSON ROMANTIQUE EN ANGLAIS]
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[ELLE CHANTONNE LE CHANT DE LA SIRÈNE]
- Vous avez entendu ça où ?
- Oh, c'est rien.
Un air qui me trotte
dans la tête depuis hier.
HENRI :
Toi, y a un truc que tu me dis pas.
Tu peux me parler, tu sais ?
Que ferais-tu...
s'il t'arrivait quelque chose d'extraordinaire
sans pouvoir en parler ?
Je commencerais
par en parler à mon meilleur pote.
C'est fait pour ça, les potes.
Mais... Extraordinaire en bien ou...
en mal ?
Juste extraordinaire.
[ON FRAPPE À LA PORTE, LA PORTE S'OUVRE]
ROSSY : Bonjour.
Moi, je suis Rossy,
la voisine d'à côté.
Juste là.
Vous prenez votre bain habillée ?
C'est drôle... C'est très beau,
votre costume de sirène !
Très réussi !
Vous êtes la nouvelle copine
de Gaspard, c'est ça ?
Vous êtes chanteuse ? Hein ?
Chanteuse et mystérieuse, je vois bien.
J'espère qu'avec vous,
ça va aller mieux.
Je sais pas ce qui lui arrive,
Gaspard a une fixation avec les chanteuses,
mais la dernière a failli le tuer.
Moi aussi, j'ai essayé.
[ELLE ÉCLATE DE RIRE]
Ah bon ?
- Très marrant.
- Vous trouvez ?
Mais oui, grave !
Et vous vous êtes rencontrés
au Flowerburger, non ?
Le Flowerburger, c'est un endroit
fabuleux pour tomber amoureux !
[MUSIQUE MYSTÉRIEUSE]
"Crépuscule :
Toute petite crêpe
qui se mange à la nuit tombante."
ROSSY [EN VOIX OFF] :
Et pour comprendre Gaspard,
il faut connaître l'histoire
du Flowerburger.
[MUSIQUE ENJOUÉE]
Sa grand-mère, Sylvia Snow, l'a fondé
au début des années Quarante.
Un petit bout de femme exceptionnelle
avec un cœur trop grand pour elle.
SYLVIA [EN CHANTANT] :
Bienvenue au Flowerburger
ROSSY [EN VOIX OFF] : Capitaine de bateau,
poétesse, joueuse de poker, magicienne.
HOMME [EN CHANTANT] :
Les fantômes de mes souvenirs
Sont accoudés au comptoir
ROSSY [EN VOIX OFF] : Au début, elle s'en servait
pour cacher des résistants.
C'est pour eux, d'ailleurs,
qu'elle a inventé le voice-O-graphe.
Pour les aider à faire passer
des messages codés.
Elle en profitait aussi pour enregistrer
des déclarations d'amour,
des poèmes, des chansons.
[ILS CHANTENT L'UNISON]
Je passe ma vie
À la dévorer
J'ai la nostalgie
Du futur
J'aurai pas le temps de visiter
Faudrait se dédoubler
Faudrait ralentir
En accéléré, faudrait, faudrait
Continuer à rêver au Flowerburger
Au Flowerburger
[ILS JOUENT DE L'HARMONICA]
ROSSY [EN VOIX OFF] : Le Flowerburger,
c'était comme l'arche de Noé
de ceux qui avaient la démence de vivre,
de discourir, d'être sauvés,
d'être capables de jouir de tout,
dans un seul instant.
Chacun faisait quelque chose comme...
- Ah !
- Ah...
Non, pas comme ça.
Ah !
Il faut savoir s'extasier,
quand on est un Surprisier !
LULA [VOIX OFF] : Quand on est quoi ?
ROSSY [VOIX OFF] : Les artisans surprisiers.
On appelait comme ça
les membres actifs du Flowerburger.
Même en temps de guerre,
surtout en temps de guerre,
ils étaient une poignée à se réunir
dans la cale du Flowerburger,
pour pratiquer la poésie,
comme on pratique une religion.
Ils préparaient
des opérations commando de poésie pure,
partaient distribuer
des livres interdits sous le manteau,
cachaient les jouets étranges qu'ils fabriquaient
sur le rebord des fenêtres.
- Des licornes, des dragons...
- LULA [EN VOIX OFF] : Des sirènes ?
ROSSY [EN VOIX OFF] : Oui, aussi, peut-être.
Je me souviens pas bien de tout.
Le Flowerburger book.
Tout l'esprit des Surprisiers
y est consigné.
Leurs plus grands faits d'arme,
les histoires, les dessins...
Avant de mourir,
Sylvia l'avait donné à Gaspard.
"Un jour, mon petit-fils,
tu liras ce livre,
et surtout, tu en écriras la suite."
C'était une société secrète,
qui ne vivait que pour l'enchantement
et le panache.
"Panache"...
Qu'est-ce que c'est, "panache" ?
C'est justement là, le cœur du sujet,
ma chérie !
Faire les choses
pour la beauté du geste.
L'esprit aventurier !
L'art de la surprise !
L'imagination !
La camaraderie ! L'humour !
Et le plus important de tout, l'amour !
LULA :
Pourquoi vous me racontez tout ça ?
Parce que sans amour,
Gaspard est cuit.
Le Flowerburger, c'est son moteur,
mais son carburant,
c'est le cœur. Vous l'aidez
à redevenir lui-même, ma chérie.
- Vous aussi, vous êtes un Surprisier ?
- Bon...
Ça, c'est du passé.
Allez, je file.
C'est quoi, ce parfum ?
Ah, c'est pas bon !
Ne lui dites pas, à Gaspard,
que je suis passée. C'est notre secret.
Mais si t'as besoin de trucs pour le séduire,
n'hésite pas, je connais tout de lui.
Sa chanson préférée, tout !
Et je suis juste à côté !
MÉDECIN :
Ce liquide bleu, c'est du sang.
Mais le plasma ne correspond
à aucun autre échantillon existant.
La créature à qui appartient ce sang
est inconnue.
Tu m'as fourni le sang
d'une nouvelle espèce.
Les globules bleus
qui donnent cette couleur au sang
font circuler une quantité d'oxygène
très faible.
L'être doté d'un tel système sanguin
ne peut survivre bien longtemps
loin des fonds marins.
Je fais que des conneries
en ce moment.
J'ai perdu le livre.
C'est un signe.
Passe à autre chose.
Comment tu peux dire ça, papa ?
Y a des poèmes de maman, dedans.
T'es capable de beaucoup de choses,
mais...
t'es un sous-doué du deuil.
Face à un surdoué comme toi,
je peux pas lutter.
La question,
c'est de savoir comment lutter.
Toi, une femme te quitte,
tu t'interdis l'amour.
Ton bateau prend l'eau,
tu rentres plus au port.
T'as un souci avec l'échec.
Toi, t'as un problème
avec le panache.
Le panache...
Le panache, mon petit, c'est...
d'accepter l'échec et de rebondir,
pas de fuir la réalité.
C'est ça, l'esprit des Surprisiers.
On s'en fiche du livre.
On s'en fiche du livre ?
[MÉLODIE TRISTE]
[IL RENIFLE, SANGLOTS ÉTOUFFÉS]
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[ELLE TOUSSE]
[BRUIT DE GOUTTES]
[ELLE TOUSSE ENCORE]
GASPARD [AU TÉLÉPHONE] :
Oui ?
ROSSY : Vite, Gaspard !
Votre appartement est en train de brûler !
[MUSIQUE MYSTÉRIEUSE]
T'as vu ça ?
[CHANT DE SIRÈNE]
POMPIER : Chef ? Ça va ?
Chut... Écoute.
POMPIER : Hein ?
J'ai l'impression que la fumée chante.
Ouais. Faut vous reposer.
Allez, venez, on y va, on a fini.
- Les pompiers sont là.
- Que s'est-il passé ?
- Je l'ai pas vue, elle a dû se cacher.
- Où ça ?
- Va, va.
- Non, non, non, non, non.
Bonjour.
Pour un peu,
c'est tout l'immeuble qui brûlait.
Faites attention
quand vous éteignez vos cigarettes.
- Ou arrêtez de fumer.
- Je fume pas.
[MUSIQUE INTRIGANTE]
Merci...
Bon courage.
C'est pas possible.
Lula ?
Lula !
Lula.
[MUSIQUE INTRIGANTE]
Lula, ça va ?
Hé, Lula ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je vous laisse devant un film,
dans la baignoire,
je reviens, tout a cramé !
C'est pas possible !
Je vais vous emmener chez Rossy.
Oui, il y a une baignoire. Venez.
- Allez, allez.
LULA : Mais pourquoi ?
Bah parce que...
Merde !
- Votre salle de bain ferme à clé ?
- Oui.
- Il faut absolument pas qu'elle sorte.
- OK.
J'ai des problèmes à régler.
Et je la ramène à l'eau.
À l'eau ? Quelle eau ?
Gaspard, ça va ?
Vous avez l'air tout pâle.
[LE POULS ACCÉLÈRE]
[IL EST ESSOUFLÉ]
Ça va, ça va.
Mais...
- Je compte sur vous, hein ?
- Oui.
[MÉLODIE DOUCE]
[BRUIT DE CORDES DE GUITARE QUI CASSENT]
[BRUIT DE CHUTE]
[CRIS]
[CHANT DE SIRÈNE]
ROSSY :
Tu devrais arrêter de fumer, chérie.
LULA : Je croyais qu'il fallait fumer
pour devenir Surprisier.
ROSSY : Ça donne du style,
mais tu trouveras autre chose.
Tu sais, Gaspard...
Je vous laisse.
Je suis désolée.
Il vous reste plus beaucoup de temps.
C'est à vous qu'il reste plus
beaucoup de temps.
Comment va votre blessure ?
Ça tire encore un peu.
Mais ça va beaucoup mieux.
Et j'ai décidé d'arrêter de fumer.
Je vais vous ramener maintenant.
Comme ça tout ira bien
pour tout le monde.
Que voulez-vous faire
de vos dernières heures ?
Parisian fish ?
Je vais aller vous en chercher.
Et...
une chanson de crooneur de salle de bains,
c'est possible ?
J'arrive.
[BRUIT DE GUITARE]
LULA : Waouh !
[EN CHANTANT]
Hula Hukulula Hula Hula Lula Hoop
Faut qu'on fasse un disque.
Dicsque ?
Un disque.
- Un disque ? [VOIX GRAVE] Disque.
- [VOIX GRAVE] disque. Voilà.
[PETIT RIRE]
Quand on a une voix comme la vôtre, oui.
- Oui ?
- Ça va être mortel !
GASPARD [EN CHANTANT] :
Oh, ma sirène de salle de bain
Tondeuse de canards en plastique
Il faudrait bien que tu m'expliques
Pourquoi je me sens si bien
[EN CHANTANT]
Tu es en train de tomber
Amoureux de moi
Comme tous les hommes avant toi
Qui ont entendu ma voix
Oh, ma petite Lula
Si tu savais
Comment je me suis fait briser
L'hiver dernier
Je ne ressens plus de joie
Les émois et moi
C'est terminé, tout ça
Je suis immunisé
[DISQUE QUI TOMBE]
- Je crois que c'est prêt.
[LULA RIT]
- On va faire un carton avec ça.
- Un carton ?
[LE POULS ACCÉLÈRE]
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Rien. [RESPIRATION HALETANTE]
Vous êtes en train de tomber
amoureux de moi.
Ah non... Ah non, pas du tout.
Vous avez cramé mon appart.
Et vous êtes pas du tout mon type.
Vous avez une très belle voix,
mais les chanteuses, j'ai déjà donné.
Qu'est-ce que vous y connaissez
à l'amour ?
Comment ça fait...
l'amour ?
C'est comme de la joie.
Mais ça pique.
Ça pique ?
Très fort.
[MUSIQUE INTRIGANTE]
Cette voix...
Je n'ai jamais entendu
une voix comme ça.
Quelle voix ?
Où est-ce que vous avez
entendu cette voix ? Hein ? Répondez-moi !
INFIRMIÈRE : Milena.
- Doucement...
- Toi, doucement !
OK ? Toi, doucement !
[BIP DU MONITEUR CARDIAQUE]
[IL FREDONNE]
Je vais la retrouver. Je vous garantis
qu'on va en bouffer, du poisson grillé.
Ça tombe bien, moi, le poisson, j'adore ça.
Tous les poissons. Le loup, la saule, la dorade...
Et même les sardines.
Quoiqu'on en dise, c'est vraiment bon.
[MUSIQUE SUR HAUT-PARLEUR]
Je ne ressens plus de joie
Les émois et moi
C'est terminé, tout ça
Je suis immunisé
GASPARD :
Je vous propose un deal.
Je vous emmène au Flowerburger,
c'est pas un gros détour, promis,
et à minuit, je vous remets à l'eau.
- Vraiment ?
- Oui, vraiment. Promis.
Comme ça, ce sera notre fête de séparation.
Comme une espèce
de lune de miel, mais inversée.
- Une lune de miel ?
- Ouais.
Comme pour les mariés. Voilà.
[MUSIQUE JAZZY]
[MUSIQUE JOYEUSE]
De l'eau ?
[BRUIT DE VAPORISATEUR]
Ah, l'opéra...
- Tout va bien, derrière ?
- Oui.
Très bien.
- Vous m'attendez ? Je reviens.
- Oui.
Mademoiselle ?
[MUSIQUE JOYEUSE]
[CHANSON EN ANGLAIS]
[LE PÈRE CHANTE EN ANGLAIS]
PÈRE : Oh !
Tu me plantes et t'arrives là
comme une fleur dans un burger ?
Je t'aime, mon fils !
Papa, exceptionnellement,
n'en fais pas des caisses.
Une cantatrice handicapée ?
Je suis fier de toi.
- Henri ?
- Oui ?
Donne la meilleur table
à Gaspard et sa dame.
- Elle est prise, il y a monsieur...
- Débrouille-toi !
Papa ?
Elle est... Franchement.
- Papa...
- Tu me présentes pas ?
Si, enfin...
Papa, voilà Lula.
[MUSIQUE ENJOUÉE]
Ah, ça, ça se mange pas.
Ah, je...
Je connaissais pas ce tour,
c'est fantastique.
Deux pêches à la truite
en Amérique. Deux.
Spécialité de la maison.
Merci, Henri.
Ah, ça, c'est...
ce qu'on appelle
une descente olympique.
Comment...
HENRI : Kitzbühel !
- Kitzbühel ! Ouah !
- Kitzbühel.
- Henri, deux kissburgers.
C'est le meilleur burger
pour s'embrasser.
Papa, s'il te plaît. Merci.
- Elle est magique.
- Oui.
C'est quoi, "s'embrasser" ?
Bonne question. Merci, papa.
C'est un truc d'amour.
On peut le faire sans amour,
mais l'idée c'est d'être amoureux.
Et ça pique ?
Ça dépend.
"Kissbull" !
Vous êtes une gentille.
J'ai essayé de vous tuer
et vous me trouvez gentille ?
C'est gentil de me prévenir.
Vous pouvez chanter, ici.
Avec une sirène sur scène,
on serait complet tous les soirs.
- Vous oubliez un petit détail.
- Quoi ?
Dès que je chante,
tout le monde meurt.
C'est pas faux. Pour le bouche-à-oreille,
ce serait pas terrible.
[BRUIT D'ESSUIE
-GLACE]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
[BRUIT DE PERCUSSIONS]
[VERRES QUI TINTENT, BAVARDAGES]
Alors, tradition familiale oblige...
On va regarder ce qu'il y a
à l'intérieur du cœur de Lula.
Tu vas pas t'opposer à la plus vieille
tradition des Surprisiers ! Allez !
OK.
HENRI : S'il lui met un coup de bâton,
elle va lui faire la gueule.
- Merci, papa.
- Allez, vas-y, Gaspard !
Mets-y tout ton cœur, là !
Vas-y, allez !
Vise mieux !
[ACCLAMATIONS]
[RIRES, APPLAUDISSEMENTS]
[MUSIQUE MAGIQUE]
PÈRE :
Elle a un bon cœur, ta cantatrice !
Tu peux tomber amoureux, mon fils.
Bonne soirée !
[APPLAUDISSEMENTS]
C'est ça, la famille, aussi. Voilà.
[MUSIQUE INTRIGANTE]
Bonsoir.
C'est pas un vrai, attention.
[ELLE RIT]
Pardon. Je fais que passer,
je vous dérange pas.
Ah oui, c'est...
Sacrée descente, dis donc.
Je peux ?
LULA : Kitzbühel !
- Oh !
Ah ouais, OK...
À force de me retrouver
dans les filets des pêcheurs,
après leur crise cardiaque,
je finis leur alcool.
D'accord... [PETIT RIRE]
Y a jamais de survivant ?
Jamais.
Depuis la nuit des temps,
les hommes en ont toujours voulu
à notre peau.
Et...
Quand ma mère est morte,
le désir de vengeance m'a envahie.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un jour, un marin a voulu
m'arracher des écailles.
Et... il m'a transpercé la nageoire.
Ma mère est devenue folle.
Elle s'est jetée sur lui et...
Elle l'a mordu jusqu'au sang.
Et il l'a poignardée dans le cœur.
Je suis désolé.
Vous aussi,
vous avez perdu votre mère.
Si j'avais fait cette mélodie plus tôt,
j'aurais pu la sauver.
Je suis la dernière
des sirènes et...
Et chanter, c'est le seul moyen
que j'ai pour me défendre.
[MUSIQUE DOUCE]
Vous en avez tué combien de marins ?
Allez, dites-moi.
Quarante-trois...
Quarante-quatre.
- Ah, oui, quand même !
- Eh oui...
[ILS RIGOLENT]
C'est marrant, c'est presque le nombre
d'amoureuses que j'ai eues.
Ah oui, quand même ! Ah oui.
- Eh oui, quand même...
- Quand même.
Y en a qui ont compté plus que d'autres,
mais bon, c'est une autre histoire.
[MUSIQUE DOUCE]
Je suis tellement contente
de ne vous faire aucun effet.
[IL RIGOLE]
C'est la plus belle déclaration
de non-amour qu'on m'ait jamais faite.
[CHANSON SUR HAUT-PARLEUR]
Qui ont entendu ma voix
Oh ma petite Lula
Si tu savais
Mademoiselle ?
[DISQUE] Comment je me suis fait briser
L'hiver dernier
Je ne ressens plus de joie
Les émois et moi
C'est terminé, tout ça
Je suis immunisé
LULA [CHANTANT EN VOIX OFF] :
Mon cher Gaspard
Joli Gaspard
Je suis une sirène
Sirène, sirène
Emmène-moi
Avant qu'il ne soit trop tard pour toi
Trop tard pour moi
[MUSIQUE FÉÉRIQUE]
[EN CHANTANT]
Emmène-moi
Je suis une sirène
"Chanson du mot de passe.
Bienvenue au Flowerburger.
Ici, les heures coulent comme de l'eau.
On met les fleurs dans les burgers.
Le grand ailleurs c'est ici.
Les fantômes de mes souvenirs
sont accoudés au comptoir."
C'est par ici.
Oui...
Suivez-moi.
[MUSIQUE JOYEUSE]
[AMBIANCE FESTIVE]
Votre nom, mademoiselle ?
- Milena.
HENRI : Escalope Milena ?
- Laissez tomber.
- Non, je déconne.
C'est qu'on fait ces escalopes.
Vous connaissez son propriétaire ?
Ah bah. J'en connais
un qui va être content.
[GASPARD FREDONNE]
GASPARD :
Il nous reste que 30 minutes.
Vous pouvez encore me surprendre.
C'est votre spécialité, non ?
C'est pas faux.
[MUSIQUE ENJOUÉE]
Ah ah...
[IL JOUE DE L'HARMONICA]
[ILS RIENT]
Vous êtes le meilleur Surprisier
que je connaisse.
GASPARD : Vous en connaissez beaucoup d'autres ?
LULA : Non.
Mais vous êtes le meilleur
que je connaisse.
- Et de loin !
[GASPARD] Merci beaucoup !
[MUSIQUE INTRIGANTE]
On est bientôt arrivés.
Attention.
[ILS RIGOLENT]
[MUSIQUE ROMANTIQUE]
Il est tard ?
Si tard que même les hiboux
ont les yeux explosés.
Il faut rentrer, non ?
Vous voulez pas vous baigner ?
[PETIT CRI DE JOIE]
[MUSIQUE DOUCE]
[CHANSON PUISSANTE]
[LE POULS DE GASPARD ACCÉLÈRE]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
[CHANT DE SIRÈNE]
- On avait dit minuit, non ?
- Oui.
On avait dit minuit...
Dommage que vous partiez, maintenant.
Car moi, j'étais immunisé.
Mon cher Gaspard...
Joli Gaspard...
Il faut y aller, maintenant.
Et si vous restiez avec moi ?
Quoi ?
Et si vous restiez vivre ici avec moi ?
Je m'occuperais de vous.
Mais vous savez ce qui vous attend ?
Je serais déjà mort mille fois, non ?
Non, c'est trop risqué.
C'est vrai qu'en 2 jours,
vous avez fait fort.
Vous allez pas me manquer.
Je ferai tout pour vous.
Quand vous aurez le mal du pays,
je vous emmènerai à l'océan, celui que vous voulez.
J'apprendrai à nager avec des bouteilles
pour vous suivre.
[MUSIQUE DOUCE]
Gaspard.
Allez dernière surprise.
[MUSIQUE FÉÉRIQUE]
Ça vaut pas une barrière de corail,
- mais avec un peu d'imagination...
LULA : "On peut changer le monde.
Du moins le sien,
ce qui constitue un excellent début."
- La devise des Surprisiers.
- Vous savez ce qui me ferait plaisir ?
Un vrai poisson !
Vous pensez en trouver ?
Même s'il fallait que je braque un resto chinois
avec un pistolet à eau, j'en trouverais un.
Vous me donnez 15 min ?
[MUSIQUE MÉLANCOLIQUE]
LULA : Rossy !
Rossy !
Rossy.
Oui, ma chérie, je suis là !
De quoi tu as besoin ?
Mais quelle merveille !
C'est incroyable !
Merci à toi.
L'esprit Surprisier de Gaspard revient.
Quelle beauté !
Aidez-moi à m'enfuir, s'il vous plaît.
- T'enfuir ?
- Oui.
De qui ? De lui ?
Pourquoi ?
Il doit plus me voir,
sinon il va mourir.
Mourir ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je ne l'ai jamais vu aussi heureux.
Je l'ai croisé dans l'escalier,
- il était content !
- Justement, ramenez-moi
avant qu'il revienne ! S'il vous plaît.
Il faut que je sorte d'ici.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que tu as ?
S'il vous plaît, ramenez-moi.
[IL SIFFLOTE]
Lula ?
Vous faites quoi, ici ?
Où est Lula ?
- Elle va plus nuire à personne !
- Elle est où ?
- Calmez-vous.
Vous êtes sous son emprise.
Elle vous tue comme elle a tué Victor.
Elle est où, putain ?
Dis-moi où elle est !
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
GASPARD CHANTE D'UNE VOIX FAIBLE :
Oh, ma sirène de salle de bain
Tondeuse de canards en plastique
Il faudrait bien que tu m'expliques
Pourquoi je me sens si bien
LULA CHANTE D'UNE VOIX FAIBLE :
Emmène-moi
MÉDECIN :
Bah, qu'est-ce que vous faites ?
Je prélève un peu de son sang
avant qu'il ne soit trop tard.
Je veux comprendre
ce qu'elle a de si toxique.
Vous avez vu son état ? On va la tuer,
si on lui prélève encore du sang.
Si elle meurt, elle meurt.
Arrêtez !
[ELLE CRIE]
Sortez !
[MUSIQUE INTRIGANTE]
Gaspard...
Gaspard va bien ?
Il est en train de mourir.
Comme tous ceux que tu as approchés.
Il y est pour rien.
Victor non plus, il y était pour rien.
Milena ?
Venez, c'est urgent,
on a besoin de vous. Encore un patient
en pleine crise cardiaque.
Il dit qu'il entend des voix !
J'arrive.
Gaspard !
Gaspard ?
C'est moi. Allez, on dégage !
Allez, allez !
[MUSIQUE INTRIGANTE]
- Ma patiente ?
- Quelle patiente ?
Oh putain.
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
Henri et ton père ont bricolé ça.
Moi, j'ai mis de l'eau salée.
ROSSY : Gaspard ?
"Ceux dont le pouvoir d'imagination
est si puissant
qu'ils sont capables
de changer le monde."
- Va vite la ramener dans la Seine.
- Mieux que ça.
Je la remets beaucoup plus loin.
MILENA : Non !
Ils vont où ?
- Vous allez faire quoi ?
- Je veux éviter d'autres catastrophes.
Vous comprenez pas,
votre ami va mourir !
Il va mourir.
Il la ramène dans l'eau.
Sur les quais,
juste en face du Flowerburger.
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
Oh, merci.
[CRISSEMENT DE PNEUS]
Vas-y, cours !
Elle a pas d'imagination, celle-là.
Aucune !
[MUSIQUE RYTHMÉE]
Le Flowerburger...
[MONTÉE EN RÉGIME]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
[CRISSEMENT DE FREINS]
- Allô ?
HOMME [AU TÉLÉPHONE] : On a eu un signalement.
- Une voiture qui remorque une baignoire.
- Où ça ?
Sur la D613.
Après "Le vieux chêne".
Oh, c'est...
[RESPIRATION HALETANTE]
[IL HALÈTE, SON POULS ACCÉLÈRE]
Je prends ça aussi.
Je prends ça et...
Ça, c'est pour le plein.
Gardez la monnaie. Merci.
[RESPIRATION HALETANTE]
Si vous voulez communiquer avec moi,
vous appuyez là. J'aurai l'autre.
[MUSIQUE ROMANTIQUE]
GASPARD [CHANTANT EN VOIX OFF]
J'ai volé, amoureux
J'ai volé en éclats délicieux
Dans tes bras
Dans tes yeux
Lula, vous m'entendez ?
Gaspard...
Ça pique.
[LA CHANSON CONTINUE]
Très fort.
[IL SOUFFRE]
LULA [CHANTANT EN VOIX OFF]
Un peu chaque jour
Se noyer
Non jamais, plus jamais
Je ne voulais retomber en amour
Pour toujours, s'envoler
S'exploser
Retomber sur le cœur
En plein jour pour toujours
Un peu chaque jour retomber
[MUSIQUE INTRIGANTE]
[IL S'ESSOUFFLE]
[MUSIQUE TRISTE]
[IL EST ESSOUFFLÉ]
[MUSIQUE ROMANTIQUE]
[MUSIQUE INQUIÉTANTE]
[CRISSEMENT DE PNEUS]
[LE POULS ACCÉLÈRE]
[RESPIRATION HALETANTE]
[ELLE GROGNE]
[MUSIQUE DOUCE]
[MUSIQUE FÉÉRIQUE]
[RESPIRATION HALETANTE]
[GASPARD TOUSSE, CRACHE]
[RESPIRATION SACCADÉE]
[CHANSON DE GASPARD ET LULA
SUR HAUT-PARLEUR]
[LE TÉLÉPHONE SONNE]
[BIP DU RÉPONDEUR]
VOIX D'HOMME : Monsieur Snow, bonjour.
Pierre Martin,
biologiste à l'hôpital Saint-André.
J'ai analysé ces étranges perles
appartenant à votre amie Lula.
J'espère
que vous avez reçu le petit flacon.
Il s'agit de nacre pure,
d'une finesse jamais égalée.
Et surtout, elles sont serties d'or
et de diamants bruts.
J'ai pensé que ce trésor vous revenait.
Ces larmes, ce sont un peu les vôtres.
Bon rétablissement. Au revoir.
Allez, va-t'en !
[MUSIQUE DOUCE]
[CHANSON "JE NE REGRETTE RIEN"
PAR THE BARBERETTES]
[MUSIQUE DOUCE]
GASPARD [EN CHANTANT] :
J'ai volé
Amoureux
J'ai volé, en éclats
Délicieux dans tes bras
Dans tes yeux
Il fait bleu
Tellement bleu
Qu'on pourrait se noyer pour toujours
Un peu chaque jour
Se noyer
LULA [EN CHANTANT] :
Un peu chaque jour
Se noyer
Non jamais
Plus jamais
Je ne voulais
Retomber en amour pour toujours
S'envoler
S'exploser
Retomber sur le cœur
En plein jour pour toujours
Un peu chaque jour
Retomber
GASPARD [EN CHANTANT] :
Un peu chaque jour
Retomber
[ILS CHANTENT À L'UNISON]
Jamais dire jamais
Jamais dire...
[MUSIQUE FÉÉRIQUE]
Traduction :
Simona Torelli